## 1. Регистрация доменного имени
В качестве доменного имени использовал ранее зарегестрированное мною доменное имя mayurov.ru. Для доступа к виртуальным машинам использовал статический адрес виртуальной машины proxy. Для

## 2. Создание инфраструктуры
Terraform сконфигурирован. Ресурсы собраны.
[Ссылка на код в репозитории](./terraform/)

## 3. Установка Nginx и LetsEncrypt

Для выполнения задачи разработана роль intall-nginx-letsencrypt, которая устанавливает nginx, утилиту letsencrypt, создает и загружает конфигурационные файлы nginx на основе jinja-шаблоны, выполняет запрос сертификата.

#### Результаты:

1. В доменной зоне настроены записи
 ```
A     @             51.250.82.247   1800
CNAME alertmanager  mayurov.ru.     1800
CNAME prometheus    mayurov.ru.     1800
CNAME grafana       mayurov.ru.     1800
CNAME gitlab        mayurov.ru.     1800
CNAME www           mayurov.ru.     1800
```
2. Upstream настроены
3. Сертификат получен. Ссылки вида htts://mayurov.ru открываются в браузере


[Ссылка на код в репозитории](./ansible/roles/intall-nginx-letsencrypt/)

## 4. Установка кластера MySQL
Для выполнения задания разработана роль install-mysql, выполняющая установку mysql-сервера, конфигурацию кластера и создание базы данных и пользователя, необходимые для работы cms Wordpress

#### Результаты:
1. MySQL работает в режиме репликации Master/Slave.
1. В кластере автоматически создаётся база данных c именем wordpress.
1. В кластере автоматически создаётся пользователь wordpress с полными правами на базу wordpress и паролем wordpress.
[Ссылка на код в репозитории](./ansible/roles/install-mysql/)

## 5. Установка WordPress